1. In Node-Red de Palette "node-red-contrib-tuya" Installeren
2. Importeer bijgevoegde flow (om te testen)
3. Pas de 'Tuya' node aan met de juiste IP, ID en Key van het device dat je wil bedienen
4. Zet met de originele Tuya app (op je telefoon) de lamp (of het device) AAN
5. In Node-Red voer de 'request' uit (klik op het blauwe vierkantje van de 'request' node)
6. In DEBUG open de 'payload' en 'dps'
7. Zet de lamp nu uit met de app
8. Voer de request opnieuw uit
9. Vergelijk de payload met de vorige, één van de variabelen is van TRUE naar FALSE gegaan. Dit ID heb je nodig.
10. Er zijn 2 "set" nodes (ééntje voor TRUE en ééntje voor FALSE). Pas deze aan met het juiste ID en DEPLOY
11. Als je de set nodes uitvoert zou de lamp nu aan/uit moeten gaan (klik op het blauwe vierkantje van de nodes)
